# Домашнее задание к занятию «2.5 База данных и хранение данных»

**Правила выполнения домашней работы:** 
* Выполняйте домашнее задание в отдельной ветке проекта на гитхабе.
* В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект в Git.
* Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. 
* Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом «На доработке».
* Любые вопросы по решению задач задавайте в Slack.


#### Задание 1
Чтобы в будущем вам было легче работать с **MongoDB**, изучите раздел 
документации про использование [**CRUD Operations**](https://docs.mongodb.com/manual/crud/)

#### Задание 2
В файле **README.md** написать следующие запросы для **MongoDB**:
 - запрос(ы) для *вставки* данных минимум о двух книгах в коллекцию **books**
 
 db.books.insertMany([{
   title: "Мутный",
   description: "Возлюбленный Евы четыре года назад разбился на мотоцикле во время гонки в Токио. Все это время Ева не жила, а существовала. Дни, похожие один на другой. Люди, не имеющие никакого значения. Но однажды она встретила его — того, кто вернул ее к жизни и сделал по-настоящему счастливой… а потом…",
   authors: "Стеффи Лия"
 }, {
   title: "Психотрюки",
   description: "Психотрюки — это простые приемы, которые помогают поставить хама на место, защитить личные границы, выиграть в споре, договориться о выгодных условиях сделки или убедить себя не сдаваться на пути к цели. Не важно, какой у вас опыт самоконтроля и переговоров, прелесть психотрюков в том, что они работают в любом случае и требуют минимум тренировки.",
   authors: "Рызов Игорь Романович"
 }])

 - запрос для *поиска* полей документов коллекции **books** по полю *title*

db.books.find({
  title: 'Психотрюки'
})

 - запрос для *редактирования* полей: *description* и *authors* коллекции **books** по *_id* записи

 db.collection.update({
   _id: ObjectId("591e36eb2cdce09936d8e511")
 },{
   $set: {
     "description": "Другое описание",
     "authors": "Иной автор", 
   },
 })
 
*Каждый документ коллекции **books** должен содержать следующую структуру данных: 
```javascript
{
  title: "string",
  description: "string",
  authors: "string"
}
``` 
